視聴者のみなさん、私はあなたが、
私たちと一緒にいることが分かります。
神の恵みを受け取る上で、
離れていても問題とはなりません。
聖書は、あなたが私の名によって求めるものは何でも、
与えると言います。
さぁ、私は悪魔があなたを去るように命じます。
その悪魔はあなたの体を去れ！
その病気はあなたの体を去れ！
病気よ、この体から去れ！
悪魔どもよ、この体から去れ！
この体から離れよ！
悪霊の現れ
あなたは悪霊の現れが見れますか？
この言葉を聞く人は、
影響を受けなければならないからです。
悪霊の現れ
あなたがどこにいようとも、
この放送の影響下にある人たちは、
さぁ今、私に聞いてください。
あなたはここにいます。
私たちはそこにいます。
あなたがどこにいても、
離れていても問題とはなりません。
私はあなたの上に手を置きます。
悪魔よ、その体から離れよ！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって
画面に触れてください。
イエス・キリストの御名によって、
私はあなたの上に手を置きます。
悪魔よ、イエスの御名によって、
その体から去れ！
その人から去れ、イエスの御名によって！
その女性から去れ、イエスの御名によって！
悪魔は知っています。
悪魔がイエスの御名に
服従しなければならないことを。
その病気よ、その人から去れ。
イエスの御名によって！
それらが身体のどこにあろうとも、
血液、腎臓、肝臓、骨、腱にあろうとも、
どこにあろうとも、
苦しみよ、その男から去れ、その女から去れ、
その子から去れ、
イエス・キリストの御名によって。
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって
画面に触れてください。
私が祈るとき、
私は、あなたに触れる神による解放を感じます。
イエスの御名によって受け取ってください！
私は神の解放を感じます。
私はあなたに触れる神の癒しを感じます。
イエスの御名によって！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって
画面に触れてください。
それは起こった！
受けよ！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって
画面に触れてください。
イエス・キリストの御名によって、
私たちは祈ります。
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって
画面に触れてください。
解放されよ！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって
画面に触れてください。
癒されよ！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって
画面に触れてください。
彼らを癒してくださり感謝します、イエス様。
イエスの御名によって。
これを聞いてください：
私はあなたの御言葉に注意します、おお主よ。
自分に言い聞かせてください、それは契約であると。
私はあなたの御言葉を心の中に保ちます。
それらは、私のいのち、癒し、解放、
祝福、繁栄、救いです。
イエスの御名によって。
本気です！
あなたの約束について、
一緒に祈りましょう。
あなたは神の言葉に注意することを約束しました。
あなたは、あなたの心にある神の言葉を
守ると約束しました。
それらが、あなたの命、癒し、解放
祝福、繁栄と救いであるためです。
私は、主があなたの約束を守るように、
あなたを強くしてくださるよう、祈ります。
あなたの約束を守ってください！
屈辱の最中で、あなたの約束を守ってください。
困惑の最中で、あなたの約束を守ってください。
誘惑の最中で、あなたの約束を守ってください。
試練の最中で、あなたの約束を守ってください。
イエス・キリストの御名によって。
忘れないでください。
主は言われます。
この世では災難があることを。
元気を出しなさい、私は乗り越えました！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって
画面に触れてください。
あなたは、エマニュエルTVの
預言者TBジョシュアと一緒に祈って
イエス・キリストに触れていただきましたか？
祈りの間にあなたに起こった事を、
写真やビデオの映像にして、
私たちに送ってくださる事を忘れないでください。
神の栄光のためにです！
ハッシュタグを使用して、
Facebook、Twitter、Instagramに
あなたの写真やビデオを投稿してください。
#PrayWithTBJoshua
#DistanceIsNotBarrier
#TouchTheScreen
あるいは、私たちの証しのウェブサイトに
アップロードすることもできます。
i.emmanuel.tv
または、件名を 'TESTIMONY'として、
info@emmanuel.tvに
電子メールで送信してください。
覚えておいてください！
離れていても問題ないということを！